Concepto de interfaces web y diseño en aplicaciones; interfaces web y interfaz de usuario web ¿que es una interfaz? y todo los tipos que tienen
xml se usa porque es mas seguro que html porque se contracta y se tiene que verficiar, aunque es muy antiguo se usa para seguridad, gobierno etc
el dominion es la mascara de la ip, cuando buscas ejemplo.com, el buscador consulta al DNS que sea el puerto donde está alojada esa web
ip local 198.168... a partir de 168 cambia
el servidor de entrada de una web suele ser index.php 
localhost = 127.0.0.1 = 0.0.0.0
Una API proporciona funciones y metodos predefindos para simplificar tareas comunes; ej: la de google maps deja integrar mapas interactivos en la web.
unidades de medida tradicionales;
px pixéles fijos; lo usaremos solo en cosas constantes que no vayan a cambiar
% porcentaje relativo al elemento contenedor, es lo que usaremos siempre sobretodo por el responsive
em y rem unidades relativas en funcion al elemento padre, no se usa mucho
vw/vh viewport width/height 1vw es 1% del ancho de la pantalla, cosas muy concretos q no queremos q se partan muy grandes; ej: 100 vh al body para que no se parten los hijos


